-: ตอนนี้เรารู้เกี่ยวกับคุณสมบัติที่ทรงพลังเหล่านี้แล้ว
คำถามที่ชัดเจนก็คือ ทำไมเราถึงใช้สิ่งนั้น
เหตุใดจึงเป็นประโยชน์
มันมีประโยชน์ในสถานการณ์เช่นนี้ ที่เรารู้ว่าเราต้องการมีชุดของฟังก์ชันบางอย่าง
สมมติว่าเป็นวิธีการทักทาย และเราต้องการให้แน่ใจว่าอนุประโยคมีวิธีการทักทายเช่นนั้น
และอีกประโยคหนึ่งก็อาจมีวิธีนั้นเช่นกัน
จากนั้น เราสามารถใช้อินเทอร์เฟซที่บังคับการมีอยู่ของวิธีนี้ได้
จากนั้นเราสามารถแบ่งปันการทำงานระหว่างส่วนคำสั่งได้อย่างง่ายดาย
และทุกส่วนคำสั่งจะต้องเพิ่มการใช้งานของตัวเอง โค้ดที่แน่นอนที่ควรดำเนินการเมื่อเรียกใช้เมธอด
แต่เราบังคับใช้โครงสร้างบางอย่างด้วยความช่วยเหลือของอินเทอร์เฟซ
ซึ่งจะมีประโยชน์หากเราไม่มีส่วนอื่นๆ ของโค้ดที่ใช้โครงสร้างนั้น
ในที่นี้ เรากำหนดให้ user1 เป็นประเภท Greetable และโดยที่เราบอกว่าเราไม่สนว่า
user อะไรอยู่ในนั้น แต่สิ่งที่ต้องมีในนั้นก็คือวิธีการ
Greet และเรารู้ว่ามันต้องอยู่ในนั้น เพราะไม่ว่าเราจะ การจัดเก็บใน
user1 จะต้องทักทายได้
นั่นทำให้เราสามารถเขียนโค้ดที่ทรงพลังและยืดหยุ่นได้อย่างแท้จริง
โดยที่เราไม่ต้องรู้ทุกอย่างเกี่ยวกับออบเจกต์หรือทุกอย่างเกี่ยวกับอนุประโยค
แต่เราแค่รู้ว่าอะไรก็ตามที่ฉันได้รับที่นี่ใน user1
จะต้องมีวิธีการทักทาย
เราไม่สนใจว่า Person จะมีอะไรอีกไหม ที่นี่เราสนใจที่
Greet ดังนั้นเราจึงส่งเราไปที่
Greetable ดังนั้นเราจึงไม่สามารถเก็บอะไรไว้ใน User1 ซึ่งจะไม่มีวิธีการ
Greet เพราะ Greetable จะบังคับอะไรก็ตามที่คุณตั้งฐาน
ถึงได้มีวิธีทักทายแบบนี้